{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2870
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red20\green20\blue19;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cscmyk\c0\c0\c0\c100000;\cspthree\c0\c129\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8160\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 INFO Sobre Laurea.\
aaproyect420**\
Nuestra historia: 
\fs14 \cf2 Laureans nace del gusto por la moda elegante y\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 simple, entendiendo que vestirse bien no deber\'eda\
ser complicado ni exclusivo de unos pocos. Des-\
de 2019, la marca desarrolla prendas donde la co-\
modidad, la est\'e9tica y la practicidad conviven en\
equilibrio, pensadas para quienes buscan verse\
bien sin perder autenticidad. Laureans ha cons-\
truido una identidad basada en la honestidad, la\
cercan\'eda y la confianza. A trav\'e9s de una experien-\
cia de compra acompa\'f1ada y una est\'e9tica c\'e1lida\
y coherente, la marca busca convertir la elegancia\
en algo cotidiano y accesible para todos.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs60 \cf3 CONTEXTO DE\
LA MARCA\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs14 \cf2 Laureans se desarrolla dentro del sector de moda casual y elegante para la fa-\
milia, en un mercado donde la mayor\'eda de marcas compiten \'fanicamente por\
precio, tendencias r\'e1pidas o percepci\'f3n de lujo. Frente a esto, la marca busca\
diferenciarse construyendo una propuesta m\'e1s cercana y funcional, donde la\
elegancia se perciba como algo pr\'e1ctico, natural y accesible para la vida coti-\
diana. El objetivo principal de Laurean es llevar la elegancia a un nivel m\'e1s pr\'e1c-\
tico, donde no se necesita ser experto para vestirse bien.\
Su enfoque combina est\'e9tica, comodidad y con-\
fianza en la experiencia de compra, entendiendo\
las necesidades reales del consumidor moder-\
no. A trav\'e9s de una comunicaci\'f3n c\'e1lida, visuales\
limpios y un acompa\'f1amiento m\'e1s humano, Lau-\
reans construye una identidad que equilibra so-\
fisticaci\'f3n y cercan\'eda sin caer en lo elitista.\
\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs60 \cf3 INSIGHT\
PRINCIPAL\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs14 \cf2 Este manual de Identidad Corporativa recoge todos los elementos constituidos\
Muchas personas desean verse elegantes y sentirse seguras con lo que usan,\
de la identidad visual de modo creativo. Como los elementos constituidos que\
pero suelen percibir la moda elegante como algo complicado, costoso o alejado\
establecen las pautas de la construcci\'f3n, el uso de las tipograf\'edas y las aplica-\
de su realidad cotidiana. A esto se suma la inseguridad que existe al comprar\
ciones crom\'e1ticas de la marca. Debidamente aplicados, este manual asegura\
ropa, especialmente en l\'ednea, donde el miedo a equivocarse en talla, estilo o\
siempre la consecuci\'f3n de una imagen homog\'e9nea, atractiva y f\'e1cilmente iden-\
calidad termina convirtiendo la experiencia en algo frustrante y poco confiable.\
tificable, a la vez que optimiza la eficacia de sus comunicaciones. La informa-\
Laureans nace a partir de este insight, entendiendo que vestirse bien no de-\
ci\'f3n que contiene en el manual est\'e1 para guiar e inspirar a todos los que tengan\
ber\'eda sentirse como un riesgo ni como un lujo inalcanzable. La marca busca\
contacto con la marca. Este manual de Identidad Corporativa recoge todos los\
demostrar que la elegancia puede existir en la vida diaria de forma simple, ac-\
elementos constituidos de la identidad visual de\
cesible y natural, acompa\'f1ando al cliente desde\
modo creativo. Como los elementos constituidos\
una experiencia m\'e1s cercana, humana y segura.\
que establecen las pautas de la construcci\'f3n, el\
A trav\'e9s de una propuesta donde la est\'e9tica, la\
uso de las tipograf\'edas y las aplicaciones crom\'e1-\
practicidad y la confianza conviven en equilibrio,\
ticas de la el manual est\'e1 para guiar e inspirar a\
Laureans transforma la forma en la que las perso-\
todos los que tengan contacto con la m\
\
\
Propuesta de valor:\
Laureans ofrece una propuesta de moda donde\
la elegancia y la practicidad conviven de forma\
natural, permitiendo que las personas puedan\
vestirse bien sin complicaciones ni riesgos. M\'e1s\
all\'e1 de vender prendas, la marca busca brindar\
una experiencia de compra cercana, confiable y\
humana, acompa\'f1ando al cliente desde la aseso-\
r\'eda hasta la entrega final. A trav\'e9s de diferenciales\
como el env\'edo de dos tallas y garant\'eda en produc-\
tos, Laureans transforma la elegancia en algo coti-\
diano y funcional, demostrando que verse bien no\
depende del exceso, sino de elegir con criterio.\
\
CONCEP TUALIZ ACI\'d3N\
\'93La elegancia est\'e1 en lo simple\'94 nace de la idea de\
que vestirse bien no deber\'eda sentirse complicado\
ni distante. Laureans entiende la elegancia como\
algo natural y cotidiano, donde la seguridad, el\
criterio y la autenticidad se transmiten desde la\
simplicidad y el equilibrio.\
TAGLINE\
\'93El arte de vestir bien\'94 representa la visi\'f3n de\
Laureans sobre la elegancia como una decisi\'f3n\
consciente y bien pensada. A partir de esta base,\
el tagline se adapta con complementos como \'93sin\
complicaciones\'94, \'93sin esfuerzo\'94 o \'93sin riesgo\'94, re-\
forzando los diferenciales de la marca.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs16 \cf2 PROMESA Y CREENCIA\
Laureans cree que la verdadera elegancia nace de la simplicidad, la confianza y el criterio, no\
del exceso ni del lujo. Por eso, su promesa es hacer que vestirse bien se convierta en una expe-\
riencia cercana, pr\'e1ctica y sin riesgos, donde las personas puedan sentirse seguras y aut\'e9nticas\
en su d\'eda a d\'eda.\
VALORES\
Nos guiamos por la honestidad en cada decisi\'f3n, la transparencia en cada proceso y el com-\
promiso con la calidad. Valoramos la cercan\'eda con el cliente, la responsabilidad en lo que en-\
tregamos y la coherencia entre lo que decimos y lo que hacemos, manteniendo siempre el\
equilibrio entre est\'e9tica y funcionalidad.\
VISI\'d3N\
Convertirse en una marca referente de moda en Centroam, reconocida por su equilibrio entre\
elegancia y practicidad, y por su capacidad de escalar como proveedor de grandes tiendas sin\
perder su esencia: cercan\'eda, calidad y confianza en cada prenda.\
MISI\'d3N\
Brindar prendas elegantes, accesibles y funcionales que se adapten a la vida real de las perso-\
nas, acompa\'f1ando cada compra con una experiencia confiable, cercana y sin complicaciones.\
Laureans busca que vestirse bien sea una decisi\'f3n simple, segura y alineada con el estilo de\
cada cliente.}